Cei mai de succes oameni pe care îi cunosc și nu vorbesc doar despre dezvoltatori Vorbesc despre toți
oamenii de succes pe care îi știu că sunt stăpâni ai învățării.
Toți avem același timp în ziua 23 de ore, 56 de minute și douăzeci și șase de secunde.
Cu toate acestea, unii oameni sunt capabili să realizeze mai mult decât alții.
De ce este asta.
Sunt un mare promotor al eficienței.
Dacă sunteți capabili să învățați ceva într-un timp mult mai scurt decât oricine altcineva, atunci puteți complata beneficiul
pe durata vieții.
Acum știu că mulți oameni au abilități diferite de învățare, dar acest lucru nu este un concurs cu alții.
Acesta este un concurs în interiorul tău.
Aflați ce te face să te bucuri de succes și de învățare.
Nu vă comparați cu ceilalți dacă sunteți un cursant vizual sau poate aveți nevoie de pauze la
fiecare 30 de minute.
Aflați care este cel mai bun stil de învățare.
Aflați cum să învățați.
Nu vizionați videoclipuri orbește de două ori viteza și așteptați să aflați totul.
Găsiți modul cel mai eficient care funcționează pentru dvs. și continuați să practicați.
Învățând să înveți deveni un dezvoltator mai bun Ca dezvoltatori trebuie să învățăm în mod constant în întreaga
carieră învățarea noastră nu se oprește niciodată, deoarece tehnologia evoluează în mod constant.
Deci, dacă vrei să fii un dezvoltator de succes, trebuie să înveți cel mai bun stil de învățare.
Este mai bine să îți dai seama ce te face să bifezi ceea ce face lucrurile mai clare pentru tine acum decât mai
târziu în cariera ta.
Începeți mai devreme.
Aflați care este cea mai bună metodă pentru dvs., deoarece va fi o abilitate pe care o veți folosi pe
tot parcursul carierei.